Sa Linggo Abril 16, 2017, sa panahon ng Mabuhay ng Serbisyo sa The SCOAN, Propeta TB Joshua
nagbigay ng isang hula tungkol sa isang Russian Airline.
Ito ang kaniyang mga salita ...
"Iangat ang iyong boses at manalangin para sa isang Russian airline na nagdadala pasahero.
Sa Miyerkules, pakiusap, magdasal at mag ayuno para sa proteksyon.
Isang Russian airline na nagdadala ng mga pasahero - tulungan ang mga ito sa panalangin at manalangin laban sa anumang aksidente.
Ang mundo ay isa.
Manalangin tayo at protektahan ang ating mga sarili.
Ating hilingin sa Diyos upang masakop ang buong mundo sa Kanyang dugo.
Sa pamamagitan ng inyong pananalangin, ang Panginoon ay sasakupin sila sa dugo ni Hesus at sila ay protektado.
Salamat."